객체(Object)
	- 자료를 저장하고 처리하는 데이터의 가장 기본 단위이다.
	추상화하여 상태와 행위를 가지는 것 그것을 구체화 한 것이 객체이다.
	자바스크립트는 객체 기반의 스크립트 언어이며, 자바스크립트를 이루고 있는 모든 것이라고 해도 무방하다.
	원시 타입 외에 데이터 타입은 모두 Object이다.
	자바스크립트의 객체는 키와 값으로 구성된 속성들의 집합이다.

	- 키(Key) : 집합에서 특정한 값을 찾기 위해 다른 값들과 비교되는 값
	- 값(Value) : 실제 데이터
	- 프로퍼티(Property) : 키로 이름을 구별하고 해당 키 값으로 구성되어 있다.
	즉, 키와 값 한 쌍을 의미한다.

this
	- 객체를 정의할 때 필드에 접근한 객체가 누구인지 알아야 해당 필드에 접근할 수 있다.
	이 때 접근한 객체가 가지고 있는 할당된 프로퍼티의 주소값을 this라는 변수에 자동으로 담긴다.

자바스크립트의 엔진
   - 자바스크립트는 싱글 쓰레드의 싱글 컨커런트 언어이다. 
   이는 동시에 하나의 작업이나 하나의 코드 조각만 실행할 수 있다는 것을 의미한다. 
   하나의 콜 스택을 가지며, 스택은 힙, 큐와 함께 V8엔진 내부에서 실행하는
   자바스크립트 동시성 모델(Concurrency Model)을 구성한다.

1. 콜스택(call stack) 
   - 콜스텍에 힙에 저장된 객체의 주소값을 저장한다.

2. 힙(Memory Heap)
   - 객체는 힙, 즉 대부분 구조화 되지 않은 메모리 영역에 할당된다. 
   변수와 객체에 대한 모든 메모리 할당은 여기에서 발생한다.